Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0.5R/announce.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.0.5 RELEASE Announcement
zh_cn: FreeBSD 2.0.5 RELEASE公告

source: *Date:* Sat, 10 Jun 1995 13:01:12 -0700 + *From:* "Jordan K. Hubbard" <jkh@freefall.cdrom.com> + *To:* announce@freefall.cdrom.com, hackers@freefall.cdrom.com + *Subject:* Announcing FreeBSD 2.0.5 RELEASE!
zh_cn: *日期：* 星期六，1995年6月10日 13:01:12 -0700 + *发件人：* "Jordan K. Hubbard" <jkh@freefall.cdrom.com> + *To:* announce@freefall.cdrom.com, hackers@freefall.cdrom.com + *主题：* 宣布 FreeBSD 2.0.5 RELEASE!

source: It is my usual pleasure (and, to a small degree, relief! :) to announce the release of FreeBSD 2.0.5R - the final release in the 2.0.5 series.
zh_cn: 我很高兴地宣布 FreeBSD 2.0.5R -- 2.0.5 系列的最后一个版本的发布(在某种程度上，也是一种解脱！ :) 。

source: This release provides both what I hope will be an exciting glimpse of some of the new technologies and directions we have planned for 2.1R and a stable and much easier-to-install alternative to 2.0R.
zh_cn: 这个版本既提供了我所希望的关于我们为2.1R计划的一些新技术和方向的激动人心的一瞥，也提供了一个稳定的、更容易安装的2.0R的替代品。

source: Highlights of this release are:
zh_cn: 这个版本的亮点是：

source: Multi-lingual documentation files.
zh_cn: 多语种的文件。

source: Completely menu driven installation.
zh_cn: 完全是菜单驱动的安装方式。

source: More installation media types.
zh_cn: 更多的安装媒介类型。

source: Support for a much larger range of PC hardware.
zh_cn: 支持更大范围的PC硬件。

source: Easy mounting of DOS partitions and CD devices mounted automatically.
zh_cn: 易于安装DOS分区和自动安装的CD设备。

source: "Canned" installation types for easy installs.
zh_cn: "罐装 "安装类型，便于安装。

source: Easy post-configuration menu
zh_cn: 简单的后期配置菜单

source: And many other new features and bug fixes.
zh_cn: 还有许多其他的新功能和错误修复。

source: The ports and packages collection has also been bundled with 2.0.5R to prevent synchronization errors. While this does result in a larger overall distribution, it at least ensures more consistent results when installing ports and packages.
zh_cn: 端口和包集也被捆绑在 2.0.5R 中以防止同步错误。虽然这确实导致了更大的整体分布， 但它至少确保了在安装 ports 和 packages 时的结果更加一致。

source: More information on the release may be found in the RELNOTES and README files, so I'll simply leave you all to see for yourself!
zh_cn: 关于该版本的更多信息可以在RELNOTES和README文件中找到，所以我就不多说了，让大家自己去看吧!

source: The usual locations:
zh_cn: 常用下载地址：

source: As well as the usual mirrors, once they pick it up.
zh_cn: 以及常用镜像，一旦他们拿起它。

source: It is also available on CD from Walnut Creek CDROM, the project's principle sponsors. Please see the release notes for ordering information.
zh_cn: 它也可以从本项目的主要赞助商Walnut Creek CDROM获得CD。请看发行说明中的订购信息。

source: Any feedback should be sent to hackers@FreeBSD.org. I will be leaving the country shortly (about 3 hours :) and will try to read my email as often as possible, but for quicker replies please send to the mailing list.
zh_cn: 任何反馈意见都应发到 hackers@FreeBSD.org。我很快就会离开这个国家（大约3个小时:），并会尽量经常阅读我的电子邮件，但为了更快的回复，请发到邮件列表中。

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢你们！

source: *Date:* Mon, 12 Jun 1995 00:33:07 -0700 + *From:* Gary Palmer <gpalmer@westhill.cdrom.com> + *To:* announce@FreeBSD.ORGD + *Subject:* 2.0.5-RELEASE update
zh_cn: *日期：* Mon, 12 Jun 1995 00:33:07 -0700 + *发件人：* Gary Palmer <gpalmer@westhill.cdrom.com> + *To:* announce@FreeBSD.ORGD + *主题：* 2.0.5-RELEASE更新

source: Yes, you have guessed it. As a result of the recent feedback we have had about the original 2.0.5-RELEASE, we have gone poking and found a couple of bugs on the original boot.flp image. There is now a `/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES` directory on ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES[ftp.cdrom.com] and ftp://freefall.cdrom.com/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES[freefall.cdrom.com] with a version of boot.flp which will fix the following problems:
zh_cn: 是的，你已经猜到了。由于最近我们收到了关于原始2.0.5-RELEASE的反馈，我们去探查并发现了原始boot.flp镜像上的几个bug。现在有一个`/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES`目录在ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES[ftp.cdrom.com]和ftp://freefall.cdrom.com/pub/FreeBSD/2.0.5-RELEASE/UPDATES[freefall.cdrom.com]，这个版本的boot.flp将修复以下问题：

source: The kernel was too big to boot on 4Mb machines.
zh_cn: 内核太大，无法在4Mb机器上启动。

source: It was possible to specify the filesystem mount points in such a way that the program would mount the filesystem before the parent filesystem was mounted (e.g. it would mount /usr/local and then /usr)
zh_cn: 可以指定文件系统的挂载点，使程序在挂载父文件系统之前挂载该文件系统（例如，先挂载/usr/local，再挂载/usr）。

source: As the CDROM has not gone to replication yet, this updated floppy image will be appearing on the CDROM.
zh_cn: 由于CDROM还没有进入复制阶段，这个更新的软盘镜像将出现在CDROM上。

source: Sorry to all those who had problems with the first boot floppy set - I will personally nail Jordan to his chair and nail the chair to the floor in front of his computer the next time we roll a release!
zh_cn: 对所有在第一套启动软盘上出现问题的人表示歉意--下次我们推出版本时，我会亲自把乔丹钉在他的椅子上，并把椅子钉在他的电脑前的地板上!

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
